Miłość rozgląda się, aby zobaczyć, kto jest w potrzebie, płacze lub lamentuje.
Możesz zauwazyć.
Jeśli masz tę miłość, Bóg da ci Swoją twarz i oczy, aby ich zobaczyć.
Świat musi widzieć naszą jedność i miłość do siebie nawzajem.
MOŻESZ TO OGLĄDAĆ BEZ BYCIA PORUSZONYM?
Świat potrzebuje widzieć naszą jedność i miłość do siebie nawzajem, jeśli mamy miłość.
Świat potrzebuje widzieć naszą jedność i miłość do siebie nawzajem, jeśli mamy Bożą miłość.
MOŻESZ TO OGLĄDAĆ BEZ BYCIA PORUSZONYM?
Wasze życie, wasz sukces, wasze szczęście, wasz postęp zależy od waszej chęci pomocy innym.
Jak bardzo pomagasz biednym, to jak bardzo się rozwijasz.
MOŻESZ TO OGLĄDAĆ BEZ BYCIA PORUSZONYM??
Jak bardzo pomagasz potrzebujacym, to tak wiele odniosłeś sukcesu.
MOŻESZ TO OGLĄDAĆ BEZ BYCIA PORUSZONYM?
Widzmy pomoc dla wdow, potrzebujących, ubogich, uchodźców jako priorytet przed jakąkolwiek inną pomocą.
Abyś miał pokój, musisz martwić się o ludzi wokół ciebie.
Wasza radość i szczęście zależy od waszej chęci błogosławienia innych.
Miłość ma język
który wykracza poza wszystkie języki,
wszystkie bariery,
wszystkie odległości.
Nic dziwnego, że jesteśmy tu dzisiaj
w jedności,
dzielenie się Dobrą Nowiną naszego Pana, Jezusa Chrystusa,
niezależnie od różnic w rasie i plemionach.